1. Опишите сценарий взаимодействия с клиентом при создании обращения. (Приблизительный сценарий работы с обращением);

(1) Прочитать обращение, вникнуть, обратить внимение на ключевые данные (От кого, субъект, требоваеие)
(2) Ответить клиенту о том, что его обращение принято, и по возможности обозначить сроки
(3) Собрать уточняющие данные от клиента, если они необходимы
(4) Воспроизвести проблему у себя
(5) По возможности, если обращению можно решить самому, ответить клиенту и все объяснить
(6) Если наблюдается проблема на платформе, обратиться к ответственным за сервисы и передать им претензию для устранения неисправностей

2. Возникла ситуация, когда ваших знаний для решения проблемы недостаточно и нет нужных инструкций. Какие ваши будут действия?


В первую очередь попробовать решить проблему самому, с помощью доступных источников (Поисковики, базы данных), если проблема техническая.
В случае когда самомстоятельно не удалось найти информацию в интернете обратиться к коллегам и уточнить у них данные, которые могут помочь в решении.
Если же они тоже не знают, как решить проблему, обратиться к тимлиду и уточнить у него.
После решения данной проблемы обязательно написать инструкцию, чтобы таких ситуаций не повторялось

3. Составьте текст письма клиенту, в котором вы должны предоставить информацию о том, что его вопрос невозможно решить в указанные сроки.

Письмо от клиента: 

Добрый день!

Возникли проблемы с загрузкой данных в вашу систему. Из-за этого мы не можем выставить контракт на перевозку для клиента.
Прошу решить проблему в течение 15 минут. 

с уважением,
Клиент

Ответ:

Добрый день, Клиент!

Спасибо за ваше обращение! 

Вашей проблемой уже занимаются наши специалисты, и мы постараемся разобраться в кратчайшие сроки. Ориентировочное время решения проблемы до 30 минут.

Приносим свои извенения.

С уважением, 
Техническая поддержка Цунами.

4. Поступило большое количество запросов с одинаковой темой, ваши действия?
(Например: возвращается ответ HTTP 403 при авторизации у большого количества пользователей);

(1) Воспроизвести проблему у себя с тестовыми данными
(2) Уведомить дежурную смену и попросить их проверить данный ресурс
(3) Уведомить лида о текущей проблеме
(4) По возможности отвечать всем клиентам
